这是最近完成的$ 14亚马逊项目，称为“亚马逊球体”
那很安全
[音乐]一走进亚马逊
球体，也称为贝索斯球，您会感觉到自己在
亚马逊，您是热带气息的，它是如此潮湿，如此炎热，需要
闻起来像雨林的大气味
我正在底层走，这是贝佐斯球的花园区
工厂需要刮胡子建造这个地方的原因是为了增加
该工厂的软件工程师和所有工人的生产力
看起来就像是每天都会被困在城市中的宠物小精灵去蔬菜
这不利于他们进行富有想象力的创造性思维，这就是为什么他们建立了
这个地方，这样您就可以感觉自己像在森林中，而仍然
在我左边的市区，豪华和舒适是一堵巨大的墙
植物这包括各种各样的不同类型的植物，所以它
在所有微小生物群中增加植物的多样性
在这个领域中，有超过40,000种不同的植物
令人惊讶的是，这个总共有五层
这个地方，但感觉比里面看起来要大很多
还有很多空旷的地方，我想我必须让你去
是的，在那儿为微软工作是为什么他们为什么使用矛
构造起来很笨拙，原因是因为发现了球体
在自然界无处不在，包括地球的眼球形状，是的
圆形，而这栋建筑是由这些互锁的形状建造而成的
这只是这些互锁形状的重复集合，以便
让您知道要在这里走的亚马逊球体我真的很惊讶您一定要走
支付咖啡费用，Facebook上的所有内容都是免费的，那您为什么要支付
为此，我们现在已经到达整个亚马逊领域的顶层
往下看真的很令人印象深刻，因为您可以看到不同的图层
组成领域，所以您可以告诉他们，他们为此投入了很多思考
建筑，因为即使是下午6点左右，外面仍然很暗
看起来像是明媚的阳光，因为所有这些光应该
模拟日光的照明条件，使人感觉就像
每天在丛林中工作，这里是最大的树
这整个领域称为Ruby，必须在这里进行吊装
从那里一路抬起，进入我们的建筑物
在这附近，这是现在可可的著名鸟，所以
球体以圆形方式构造，显然是因为它是一个球体
周围都是这些小的座位区，您可以在其中携带笔记本电脑
在四楼是一个巨大的会议室，人们可以预订
这个会议室，在这个房间里有一点私密感
这些葡萄藤的开阔面积就像窗户一样，遮盖了一切
亚马逊球体使我眼花for乱，因为它被放置在巨大的亚马逊云台中间
城市丛林简直令人惊叹，这是校园的特别版
如果您愿意，可以跨校园爬网办公室添加，单击“订阅”按钮
然后单击此处观看另一个视频，我的名字叫Hop we go，我将在
下一个视频和平